כְּבוֹד הַ|נָּשִׂיא! חַבְרֵי הַ|כְּנֶ֫סֶת מְֽקַדְּמִים בְּֽ|קִימָה אֶת פְּנֵי נְֽשִׂיא הַ|מְּדִינָה.
אֲבַקֵּשׁ מֵהַ|שָּׂרִים וּמֵ|חַבְרֵי הַ|כְּנֶ֫סֶת לְֽכַבֵּד בְּֽ|קִימָה אֶת זִכְרוֹ שֶׁל רֹאשׁ הַ|מֶּמְשָׁלָה וְֽ|שַׂר הַ|בִּי֯טָּחוֹן יִצְחָק רַבִּין, זִכְרוֹ לִ|בְרָכָה.
חַבְרֵי הַ|כְּנֶ֫סֶת מְֽכַבְּדִים בְּֽ|קִימָה אֶת זִכְרוֹ שֶׁל רֹאשׁ הַ|מֶּמְשָׁלָה וְֽ|שַׂר הַ|בִּי֯טָּחוֹן יִצְחָק רַבִּין, זִי֯כְרוֹנוֹ לִ|בְרָכָה.
חִיּוּכוֹ הַ|שְּׂטָנִי שֶׁל מִי שֶׁ|נִּי֯סָּה לְֽשַׁנּוֹת אֶת הַ|בְּחִירָה הַ|דֵּמוֹקְרָטִית שֶׁל רֹו֯ב בָּ|עָם בְּֽאֶמְצָעוּת רֶ֫צַח פּוֹלִיטִי עֲדַ֫יִי֯ן צוֹרֵב וּ|מַכְעִיס.
אֵין זֶה מְֽשַׁנֶּה כְּלָל אִם קַו הַ|שֶּׁ֫בֶר הָ|רַעְיוֹנִי עוֹבֵר בֵּין תּוֹמְכֵי הֶסְדֵּר שָׁלוֹם לְֽ|מִתְנַגְּדָיו אוֹ בֵּין תּוֹמְכֵי רֵפ֫וֹרְמוֹת בְּֽ|מַעֲרָכוֹת כָּ|אֵ֫לֶּה אוֹ אֲחֵרוֹת לְֽ|אֵ֫לּוּ הַ|תּוֹמְכִים בָּ|רֵפ֫וֹרְמוֹת אֲחֵרוֹת.
הַ|שְּׁאֵלָה הַ|יְּחִידָה הָיְי֯תָה וְֽ|נוֹתְרָה כֵּיצַד מְֽנַהֲלִים אֶת הַ|וִּו֯י֯כּוּחִים וְֽהַ|מַּחֲלוֹקוֹת הַלָּ֫לוּ?
הַאִם שׁוֹמְעִים אֶת הַ|צַּד שֶׁ|מִּנֶּ֫גֶד אוֹ רַק מַשְׁמִיעִים?
הַאִם מְֽכַבְּדִים אֶת הָ|עֶמְדָּה שֶׁ|מִּנֶּ֫גֶד אוֹ שֶׁ|מִּתְיַי֯חֲסִים אֵלֶ֫יהָ כְּֽ|אֶל עֶמְדָּה לֹא לֵגִיטִ֫ימִית וְֽ|דוֹרְסִים אוֹתָהּ, מָשָׁל הָיְי֯תָה מַעֲשֵׂה בְּגִידָה?
הַאִם זֶה אֲנַ֫חְנוּ וְֽ|הֵם אוֹ כֻּו֯לָּ֫נוּ בְּיַחַד?
אֵ֫יזֶה טְחִינָה עֲדִינָה! יִהְיֶה טְחִ֫ינָה טְֽעִימָה!