מצרכים
250 גרם עדשים חומות
1 בצל בינוני עד גדול (קצוץ דק)
1 ג֫מבה (קצוצה דק)
עלי ס֫לרי קצוצים (לֽפי הט֫עם)
2-5 שיני שום (לֽפי הט֫עם)
2 כפות מ֫ים (לתער֫ובת)
2 כפות ש֫מן
תבלינים (פ֫פריקה, כמון, פ֫לפל)
כפית מ֫לח
ש֫מן לֽטיגון
הוראות
משרים את העדשים מראש לֽלילה או שמונה שעות.
שמים את העדשים, הבצל, הג֫מבה וֽהס֫לרי בֽמעבד מזון או בֽממחה (בל֫נדר) וטוחנים היטב.
מוסיפים את המ֫ים וֽהשמן לֽקבלת תער֫ובת אחידה ומוצקה.
לֽכל לֽביבה משתמשים בֽכף מהעיסה. בֽמידה וֽאתם יוצרים את הקציצות עם היד֫יים, כֽדאי לעשות זאת כשהיד֫יים רֽטובות על מֽנת שיהיה נוח לעבוד איתן.
מֽטגנים בֽמחבת ובו ש֫מן חם משני הצדדים.
לֽחילופין, ניתן לאפות בתנור. בֽמקרה זה, יש לֽהוסיף שתי כפות ש֫מן נוספות לתער֫ובת.